Добро пожаловать в игру пятнашки.
Правила игры очень просты. 
Вам дано поле Х на Х, где вам надо будет 
переместить квадратики, расположенные 
в хаотичном порядке, по определённому правилу.
Они должны быть расположенны по возрастанию 
от верхнего левого угла до нижнего правого угла, 
самая крайняя клетка должна оставаться пустой.
Пример можете посмотреть на следующей странице

Перед игрой вам надо будет выбрать размерность поля.
Чтобы перемещаться между квадратиками используйте клавижи
A,S,W,D или стрелки влево, вниз, вверх и вправо.
Выделенный квадрат окрашен в белый цвет.
Чтобы переместить квадрат, нужно найти квадрат который расположен
возле пустого места и нажать "Пробел" или "Enter".
Чтобы поставить игру на паузу игрок должен
нажать 'p'.

Когда вы собирёте пятнашки, игра посчитает выши очки
исходя из того какой вы уровень выбрать, засколько минут
собрали и сколько раз вы переместили квадратики.
Если вы установили новый рекорд, то вы должны будете
написать своё имя.
Рекорды можно найти в меню.